voalohany tonga amin'ny sokajy dimy TV
fahazoana vaovao ho an'ny Photoshop sy ny hafa
Tapaka ny rindrambaiko Adobe
Venezoelà rehefa mikasa ny hanaraka izany ny orinasa
miaraka amin'ny sazy amerikana misy alika iray izay mitoetra ao
ny korontana tavela rehefa vita ny Hurricane
nahatratra ny vaovao ny durian ao Bahamas
anarana fahagagana no lalana Sesame Street
fivarotana an-tserasera miaraka amin'ny an'arivony
mpivarotra hafa no lasibatra a
fangalarana carte de crédit mangalatra hack facebook iray
fofonaina masina kojakoja cryptocurrency
mianjera toy ny eBay Visa MasterCard
ary ny tsofoka mitsambikina hazo eo akaikin'ny
ny antsipiriany feno dia ho avy manaraka ao amin'ny
aseho ity ny sokajy fahitalavitra 5 amin'ny fahitalavitra
manarona ny tantara momba ny teknolojia ambony indrindra amin'ny herinandro
andevo Linux bias Izaho dia Sasha Rickman ary
eto amin'ny tantara farany ho fanarahana manaraka
tamin'ity herinandro ity dia niditra tao amin'ny Photoshop sy ny olon-kafa
Tapaka ny rindrambaiko Adobe
Venezoelà rehefa mikasa ny hanaraka izany ny orinasa
miaraka amin'ny sazy amerikana dia nifindra tany a
famandrihana modely fotsiny izay midika
ny mpampiasa dia tsy afaka mividy standalone
dikan-tsarimihetsika Adobe farany farany
Nilaza i Adobe fa hatramin'ny 28 Oktobra ny mpampiasa
raha misintona ny atiny
ny kaonty no ho
tsy nahomby fa tsy fantatra mazava na hafa koa
Ny orinasa teknolojia dia hanaraka izany
nanazava ny hentitra ny governemanta amerikana
namoaka baiko mpanatanteraka valo valo
valo ho an'ny vokatra azo ampiharina ao
dia ny mandrara saika ny fifanakalozana rehetra
ary serivisy eo amin'ny orinasa amerikana
sampandraharaha sy olon-tsotra mankany Venezoelà mankany
mitoera foana amin'ny adobe baiko
dia mampiato ny kaonty rehetra ao
Venezoelà ary manonona izany fa nilaza izany hoe tsy manana
hevitra hoe hatraiza ny halavan'ny sazy?
fiasa fa nampiana teny manohy dia hitohy isika
mba hanaraha-maso akaiky ny fampandrosoana sy ny sitrapo
manaova ezaka rehetra hamerenana amin'ny laoniny ny serivisy
Venezoela raha vao ara-dalàna izao
Azo avela hanao izany
nilaza fa tsy afaka namoaka izany
famerenana sy fanamafisana satria sazy
nahitana fanohanana tolotra momba ny varotra
mamerina ny fahazoan-dàlana sns raha toa izany
amiko fotsiny na manao izany
mety ho mampidi-doza
lavo amin'ny serivisy miorina amin'ny rahona eny
sahala aminareo toy ny rehefa ny fanjakan'ny
orinasa izay manamboatra ny
rindrambaiko na mizara rahona
tampoka nilaza fa sazy ny toerana
ary izao izy ireo dia tsy maintsy manapaka faritra
izao tontolo izao no ivon'ny mpanjifany
izay mandoa mpanjifa eny eny Adobe
efa nivadika tamin'io modely io aho sy
nivadika avy hatrany tao amin'ny Adobe
eny marina izany fa izaho ooh
Mihodina amin'io modely io i Microsoft
ary mikisaka mafy an'io modely io eny
ary fantatrao izay tsapako
eny ny orinasa hafa manaraka izany
fa mahaliana, na dia izany aza ianao
mahita ireo fanovana ireo amin'ny teknolojia fa rehefa
nivoaka orinasa maro be izy ireo
toa hoy izy ity dia azontsika tsara
manavao ny serivisy hoentinay
zavatra mahomby kokoa ary ankehitriny ianao
mahita ny fidinan'ny hitsambikina mankany
zavatra izay tsy voatery
efa nieritreritra tsara mandra-panombohanao
mahita ny fiverenan'ny toe-javatra tamin'izany
manohy ny fahatongavan'ity soa ity aho
ny mpampiasa mpampiasa eny ary dia mahatonga anao izany
manontany tena ianao raha misy ny vidiny
fomba fijery mijanona amin'ny nentim-paharazana
fampiantranoana an-trano fa ny tiako holazaina avy eo dia
azonao ny lafiny fiarovana amin'izany
tahaka ny fantatro orinasa be dia be satria aho
miatrehana ny maro amin'izy ireo ao amin'ny laharam-piainako
miasa tsy fantatro firy ny ataonao
nefa maro no mandeha
miorina amin'ny rahona fotsiny noho ny fisian'ny azy
Ny fitahiram-bola dia lasa niahiahy momba ny
fotodrafitrasa fiarovana tsy olanay
Olana hafa any aminareo eny fa eto amin'ity
raha izany dia mety ho fantatrao tsara ianao
manahirana mm-hmm manao ahoana ny manodidina anao
izany dia tena iany be mihitsy ary izaho
rehetra ho an'ny hey raha mividy rindrambaiko tiako
afaka mametraka azy matetika imbetsaka
mila izany i II dia manana Telestream Wirecast
dia mitantana ny fampisehoana isika fa manana mpanatanteraka aho
izay installer rehetra izay azoko apetraka amin'ny ahy
solosaina raha tsy nahomby ny zavatra rehetra azoko atao
avereno indray fa tsy miankina amin'ny tsirairay izany
fotodrafitrasa rahona na zavatra rehetra
fa
mba hahatonga azy io hiasa mitovy amin'i Libre
Birao na ny asan'ny desktop rehetra
rafitra izay Linux tsy mila
miditra amin'ny rahona mba ho
afaka mampiasa ireo programa ary mety
tsara aloha raha toa ireo
ireo orinasa dia ny hanome ny premise
Vahaolana azo antoka na manokana
fanomezana vahaolana rahona toy izany
fandaharana tsara izay no ezahiko hatao
heverinay fa voasarona tao amin'ny vaovao fa ny
zava-misy fa Russia manandrana
manana internet mahaleo tena manokana izany
Izy io dia voarindrina tanteraka amin'izao tontolo izao
tsy naheno akory fa maninona hoy aho
Rosia nefa dia toy ny an'izany
daka ny zavatra hitranga amin'ny orinasa
Mampiasa serivisy miorina amin'ny rahona izay misy
voafetra mm-hmm ny tranonkalan'izy ireo
izay mitranga avy eo miha mafy be eny eny I
hevero fa ho hitantsika ary i Shina dia sahala
fa i China dia tena mitovy amin'izany
ny Firewall Lehibe yeah azo antoka
fa tena milatsaka ho an'ny tiako ny tenako
teboka dia toy ny toa izao
Tranonkala manerantany ireo olona mandehandeha a
manorata rindrina LOD izay hainao fatratra
aleo mitazona an'izao tontolo izao fa izay izany
ny antony heveriko fa mety ho toy ny famaranana io
nieritreritra an'i Robbie fa angamba angamba
hanaitaitra ny olona izy ireo
ny tranokala mainty mety ho izy ireo angamba
mety ho ratsy
tsy ilaina tsara dia tsara ho an'ny tsy ampy
mifehy fa io ihany no antony mahatonga antsika rehetra
nivadika ho cryptocurrency dia ilay
antony mitovy no nahatonga anay nanandrana ny Facebook
avoahy Libre satria tsy tadiaviny
ho ao amin'ny famindram-po ny governemanta izay
hoy izahay hanafoana anao na izahay
hajanony ny fitaterana
ny fandraharahana ary azo antoka fa amin'ity tranga ity
tsara e, raha afaka manana rindrambaiko ianao
ao amin'ny tranonkala maizina tsara amin'izay ny
ajanony ianao sao aleoko antoka fa raha ny rahona
tao amin'ny tranonkala maizina tokoa eny aloha
hmm toy ny sakafo adala vitsivitsy fotsiny no eritreretina
saingy heveriko fa tsy maintsy hitranga izany
ho tapitra ny zava-mitranga izay
Ny fitondram-panjakana dia miteraka ny marina
ireo no itondrany olona
mila mm-hmm izay tena a
diso fanantenana sy mampatahotra zavatra izay
tsy mahazo ny teknolojia manao
fanapahan-kevitra momba ny teknolojia izay mitondra
ny olona mahazo ny teknolojia
handray fanapahan-kevitra tsy misaraka
ireo mpanapa-kevitra ireo dia toy izany
fomba fijery tafahoatra fa resaka izany
andro hafa iray dia misaintsaina fotsiny izany
nieritreritra fotsiny fa hoe ity no izy
angamba izany no valiny eny fa fantatro
Azo antoka fa ho azo antoka ny Salamo fa tsy izany aho
fantaro raha tianao ny hahita ilay
mihetsika toy izany ny indostria fa maninona no tsy tia
izany ilay atao hoe famotorana fa maninona no tsy izy
izany rehetra izany dia misy raha mba miteny aho oh
eny, tsy ratsy ny mifindra amin'ny maizina
tranonkala ary azoko antoka fa tsy mila izany aho
amin'ny tranonkala imasom-bahoaka dia mety ho maizina aho
tranokala ary afaka mivarotra ny serivisy aho
na aiza na aiza eto amin'izao tontolo izao amin'ny vidiny rehetra
Tiako raha cryptocurrency yeah eny
izay no mety tsy antony hmm
tsara fa ny fampisehoana ataontsika dia mifindra any amin'ny tranonkala maizina
amin'ny herinandro manaraka ianao dia afaka mijery anay any Chine izao
Alika izay velona tao anatin'ilay korontan-dava tavela tao
ny fiafaran'ny Hurricane durian ao amin'ny
Bahamas dia nahazo ny anarany vaovao
fahagagana fahagagana no hita tao aminy
fanjakana mosary rehefa voafandrika ao ambaniny
fiaramanidina iray any an-tanànan'i Marsh
Seranan-tsambo any amin'ny Nosy Ibaka
inoana fa fahagagana no voafandrika
mihoatra ny telo herinandro
rivo-doza mahery namely ny Bahamas farany
volana namono olona farafahakeliny olona 50 ary
namela olona an-jatony tsy voaisa afa-tsy
amin'ny alàlan'ny fampiasana teknolojia tsara
ho avy amin'ny ezaka fanavotana alika
fandidiana ivelan'ny Florida alika goavambe
mpanorina mpamonjy voina sy filoham-pirenena Laurie
Simmons dia nilaza fa manonona inona no tsy mampino
tantara nahafahanay nahita izany
alika velona rehefa avy voafandrika toy izao
fanonerana farany
ny mpamonjy voina lehibe dia nanao drone iray
mahita fahagagana izy ireo dia afaka namantatra
takela-by kely ary nandefa mpamonjy voina
manitsakitsaka poti -oma hanatratra ny alika
Simmons
namporisika ny olona mba hahatadidy fa ny krizy
ao amin'ny Bahamas dia tsy tapitra ary eo
dia maro biby maro izay mety
manafina sy matahotra ny fitaovana mahery
efa zatra hametahana ny taika ny alika
Ny famonjena dia mampiasa teknolojia toy
drôna sy ekipa fanarenana manokana
mba hitady biby maro mety
ho voafandrika eo amin'ny poti-dranomasina ao amin'ny Marsh Harbour
lehibe famonjena famonjena alika dia nanavotra mihoatra noho ny
Alika 130 tany Bahamas hatramin'ny Hurricane
durian namely tamin'ny fiandohan'ny volana septambra sy
maro ny alika niara-niray taminy
tompon'ny famonjena dia nahavita nihoatra ny 27
alika arivo hatramin'ny nananganana azy bebe kokoa
folo taona lasa izay
fampahalalana azo amin'ny beady RR dot
org milay ny teknolojia dia azo ampiasaina toy
izany no fantatro ny tiako ity
tamin'ity herinandro ity dia nijery famonjena aho
alika ao amin'ny faritra misy anay satria ry vadiko ary
Miresaka alika hafa aho
nisy andiana mpamonjy voina izay
ny rivo-doza ary izaho dia nitovy tamin'izay rehetra
tany aloha tany ity dia tsara eto Canada
marina ao an-tanànantsika yeah izao tsy misy
fahagagana izy ireo saingy tiako izany
satria tadidiko ny iray amin'izy ireo izay fantatro
ny New Orleans fantatrao hoe rahoviana
tonga tondra-drano io alika io sy ny alika
dia hita teny amin'ny ranomasina miaina
tao amin'ny Dubrow satria mafy be ilay izy
eny tiako be ity fa milay
eny, mihoatra noho izany aza dia drôna amin'ny hafanana
mahatsapa toy izao ireo sensor
manohy mihetsika hatrany ireo tantara ireo
satria manao zavatra madio tokoa izy ireo
eny ary azo idirana ny mpanjifa
hardware dia ohatr'izany izao
dia afaka manamboatra sensor sensor malalantsika
ataovy tsara amin'ny drone iray ary
ampitao amin'ny rivotra izy io ary hitady alika
mila famonjena izany dia ho madio raha
ny sasany tamin'ireo drôna ireo dia nanana fanenona
izay afaka nanangona ny alika oh izao izahay
miresaka drone micro oh aho mieritreritra a
andro lehibe mahita io manidina eny amin'ny
rivotra ary ho tsara tarehy izy rehefa alika
manidina fisaorana noho ny fampidiranao Jeff ianao
tena mahafaly anao eto zany eny mbola manina izay azontsika
dia mila maka haingana ny crypto
tatitra sy ny tantara hafa momba ny herinandro ambony
tonga avy hatrany dia tsy mandeha na aiza na aiza
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]
ny fivarotana an-tserasera Sesame Street ofisialy
miaraka amina mpivarotra an'arivony maro
nokarakarain'ny carte de crédit io
ny fangalarana antsipirian'ny karatra hack dia
nangoninà sombin-doza iray
rindrambaiko antsoina hoe cookie cookie ny
code dia hita tao amin'ny rindrambaiko carte de miantsena
naorin'i Volusion izay manana 20000 kely
mpanjifa mpandraharaha no nokendaina
avy amin'i Marcel, mpikaroka momba ny filaminana
takelaka hentitra rehefa miantsena amin'ny kilalao kilalao
tao amin'ny fivarotana Sesame Street hoy ny Volusion
fa io no namaha ny resaka
ao anatin'ny ora vitsivitsy fampandrenesana sy
vinavinaina na dia andro iray aza ny fanambarany
aorian'ny fanambarana dia hoy izy ireo no nitanisa
dia miara-miasa amin'ny manam-pahefana amin'ny
ity raharaha ity ary manohy manatsara ny fiainantsika
rafitra izay mahita sy manakana
fidirana tsy nahazoana alàlana amin'ny kaonty mpampiasa
hamafa izany dia nanamafy fa carte de crédit
Nangalatra ny fampahalalana saingy nisy teny nalaina teo
tsy an'ny hafa manokana
fampahafantarana ireo antsipirihany sy ny sivana manampy
fa tsy nahalala sombiny na iza na iza
fanaovana hosoka mifandraika amin'izany
notsongaina
ao amin'ny lahatsoratra bilaoginy mr. manamafy
hoy ny resaka fa tsy ny marimaritra iraisana ihany no eo
tokana amin'ny fivarotana Sesame Street ary ny ankamaroany
mety misy tranonkala e-commerce nampiantrano azy
Mety hampidi-doza ny volusion
kaody sy fandefasana ny mombamomba ny carte de crédit an'ny
ny mpanjifa mankany amin'ny sehatra vahiny
manambola mpikaroka fiarovana roa hafa
avy amin'ny Trend Micro ary ny IQ mety hampidi-doza koa
nanamafy ny olana izay voalaza
na ny mpivoatra sy ny sasany
voakasik'izany ny fivarotana Sesame Street
ny tranokala dia nalaina an-tserasera tamin'izany fotoana izany sy
fa raha ny mpitsidika kosa nahita hafatra vakiana
teny izay ataontsika izao
fikojakojana fikarakarana sy fanavaozana momba ny
tranonkala sy ny sivana Volusion omena
rindrambaiko carte miantsena ho an'arivony
mpivarotra ary araka ny hevitr'i mr. firm
dia nahazo baiko 185 tapitrisa napetraka tamin'ny alàlan'ny
ny rindrambaiko dia valo amby roapolo
miliara dolara amin'ny fifanakalozana izay ananako
be dia be toa ny memes am-bava mihazakazaka ao anaty ahy
lohany
miaraka eto ary lazao amiko ny fomba hahatongavana
ny mombamomba ny karatra anao eny dimy dimy
tsy milaza aho fa tena mampalahelo tokoa
satria izaho dia midika hoe rehefa hariva ny andro
noho ny toetran'ny Sesame Street
nomena izao fa tsy izany no tanjona
serivisy serivisy izay nisy azy io
hita fa saingy mety izany fa ny
marina fa miresaka fianakaviana ianao
izay manana fianakaviana mety indrindra
nividy zavatra ho an'ny zanany
kendrenao ny carte de crédit amin'izao fotoana izao
amin'ireo fianakaviana mety ho volavolan-dalàna avo lenta
sahirana amin'ny farany
ny zavatra mampalahelo ampiasaina
tena misy raha sendra sahirana aho
tsy handeha hividy vola aho
mivantana ao amin'ny fivarotana Sesame Street
izay misy in-telo ny zava-drehetra
vidiny voalazako fotsiny hoe maninona
Eto aho maninona no itahianay azy ireo tsy maninona
fa ny zavatra mahaliana momba an'io
ny tantara dia ny nolazain'izy ireo izany
tsy ny Sesame Street fotsiny izany
ny fanompoana rehetra eny dia misy olon-kafa
jereo ity toa oh fa azo antoka fa tiako ianao
dia hilaza izy io fa fantatry ny besinimaro izao
eny na ny mpampiasa mety koa araka ny hevitrao
momba ny tahaka izao ary izao indray no tiantsika
miverina any amin'ny serivisy miorina amin'ny rahona
heverinao fa tsy tiako hotononina
anarana raha toa no tonga ao an-tsaina ny anarana ary izaho
aza te hiteny an'izay satria izay
hisy hilaza hoe ohatran'i Robbie hoy
hainao izany manokana fa ianao
eritrereto ny serivisy rahona izay anao
Ampiasao isan'andro ary inona no mitranga raha
azon'ny iray amin'ireo servisy rahona ireo
mifandefitra ary izay no niseho
miaraka amin'i Volusion noho izany
kaody mampidirina amin'ny rindrambaiko misy azy ireo
ankehitriny izay rehetra mampiasa izany rehetra izany
olona an'arivony no voakasik'izany
fivarotana an-tapitrisany an-tapitrisany eny
manangona data data karatra
eny ary ny mandefa izany amin'ireo olon-dratsy dia marina
misy fomba raha toa ianao dia mpivarotra e-varotra
mpividy mba hamaritana hoe inona ny serivisy
ampiasaina
amin'ny maha-mpanjifa anao dia sarotra izany satria
tena zava-misy Jeff ny fandoavam-bola
Ny fanodinana dia mitranga amin'ny dingana farany
marina izany ka dia raisiko ny anao
fampahalalana voalohany amin'ny mpizara ary avy eo
Apetrako toy ny a
fangatahana ajax na mety hiseho amin'ny PHP
redirect raha mampiasa PHP aho na fa
amin'ny ankapobeny izy dia ho toy ny ajax
fanontaniana izay hitranga amin'ny
dingana farany izay nidirako tamin'ny crédit-ko
laharana karatra ary avy eo misy HTTP
fangatahana na mety WebSocket iray
nanokatra mba hahafahana manontany izany data izany
avy amin'ny prosesoran'ny fandoavam-bola dieny izao
Volusion PayPal manage TD na iza na iza
mety tsara izy ireo ka lasa Volusion
izany processor izany dia ahoana no ahafantarako raha
nahazo zavatra teo izy ireo ary izany
marina no nifanekena fa tena misy tokoa
eny fa sarotra izany ary izany no antony nahatonga izany
hack faran'izay mahay satria nahazo izy ireo
fa ny filanao tsara indrindra dia tsy mampiasa a
fetra ambony azo ampiasaina carte de crédit rehefa
miantsena an-tserasera ianao fa aza manao izany
tsara soso-kevitra Sasha torohevitra eny fa na dia manana aho
nanao ny soso-kevitra nolazain'ny olona
ahy ianao haiko ny fomba ataoko satria mivarotra aho
an-tserasera, ahoana no ahafantarako fa ianao
legit inona no mitranga raha hitanao eto
mankanesa any amin'ny fivarotana zava-mahadomelina dia alao ny tenanao a
15 tahaka izao dia didy $ 48 ity
MasterCard $ 50 fotsiny dia efa praiminisitra fantatrao
dia miverena amiko ary mizotra
ny kaontinao dia tsy mila manahy ianao
Misy serivisy an-tserasera ahafahana manome izany
ianao manao izany na izay hainao aza
eto na tsy izany dia misy serivisy
izay ahafahanao manao izany fa meloka aho
izao dia mividy an-tserasera miaraka aho
ny zanako taloha ihany no ataoko tranainy
karatra fa ao an-tsaiko sy tena
mila manao izany raha te hahazoana kely fotsiny
fandoa-as-you-go tafakatra ao
eny, hendry aho nametraka fetra isan'andro
karatra io ka miantso ny bankiko sy
fantatrao fa vonoy ny fitana napetraka isan'andro
fetra ary noho izany dia ataoko manao azy ireo
zavatra izay tsy maintsy voatery ho lasa izay
manao izany fanapahan-kevitra izany ka raha te-hanao aho
manaova fividianana iray alina dolara tsara
Tsy maintsy ataoko tsara ary
Amiko folo ihany no mety ho ahy
minitra hanaovana an'izany nefa dia
ny ahy oh, eny tokoa, tsy mendrika izany
voasaron'ny tantara nefa ho
mahaliana hahafantatra izay mitranga
Visa Debit na toa an'ireny carte de crédit ireny
karatra debit miorina ary raha amin'ny alàlan'izany
hack dia manana kaonty any amin'ny banky izy ireo
tsia tsia tsia fa toa ny fantatrao dia afaka mandeha
any amin'ny banky lehibe rehetra ary mahazo eny toy ny
carte de debit carte de crédit izay miasa ao
fividianana an-tserasera toy ny carte de crédit nefa
avy ao amin'ny kaontin'ny bankinao io
mieritreritra an'izany Jeff sy ho
ianareo izay efa nihevitra mihitsy oh
manana carte de visa ny carte de debit ary izao dia izao
Azoko ampiasaina amin'ny fividianana an-tserasera
fa manan-tsaina izany
tsia izany satria raha nividy tamin'ny alàlan'ny
Tranonkala mahery vaika no ananany ankehitriny
ny carte de debit anao izay mahazo hatrany
ny volanao mandany fotoana foana
fotoana ametrahanao ny karaman'izy ireo azon'izy ireo atao
izao, esory izao dia aza atao fotsiny
farafaharatsiny dia iray amin'ireo zavatra ireo
aiza ny banky fa tsy misy oloko eo?
fiadanan-tsaina tsy misaina ao amin'ny carte de crédit
manana ny fiantohana ary tena manao azy ireo izy
avereno rehefa mandeha ny zavatra eny
raha ny deba anao aza dia banky a
karazana trondro samy hafa rehetra
mahaliana fa nitranga izany
Visa Debit ny vadiko, enim-bolana eo ho eo
lasa teo izay nisy ny vidy nividy
tany Kalifornia tampoka teo
misy olona nandany $ 300 eo ary toa azy
ny zava-mitranga ao anatin'ny 12 paha
ora niverenany ny volany izay
lehibe nefa mitovy satria efa teo
mifandraika amin'ny kaontiny amin'ny banky mitovy aminy
eny, avelao hofoanana io endri-javatra io eny
tsy mila izany
aza eny fa tsy misy zavatra ataony akory
fa misy fahendrena ho anao sy ho an'ireo
ianareo izay mijery mivantana sy miditra
discord yeah dia midika hoe hymens aho ekena fa izaho
aza te hiteny izany amin'ny rivotra satria avy eo
fanendrena io
azo antoka fa ny serivisy tsara sasany ao ary
sy ny zavatra mahaliana vitsivitsy hotsinjovana
ka mandehana mijery ireo serivisy ireo
no resahina satria eny ao
serivisy atolotra ao izay ahafahana manome lalana
mila maka fotoana fohy ianao na voafetra ihany
isa carte de crédit izay virtoaly
eny ka afaka milaza aho fa tsy maninona
ny laharan'ny carte de crédit Amazon ahy izay
manana isa $ 100
fetra ka raha misy manaiky lembenana
Amazona zato no ho azon'izy ireo
bucks eny marina ka izay no eo
karazana serivisy izay misy
diniho ao anaty ny adihevitra ao anaty «discord»
ho an'ireo izay mijery anao dia velona aho
tsotra fotsiny dia tsy afaka manohana azy ireo hiaina
dia ny rivotra manina izao raha toa ka ianao
te-hanipy vola fotsiny amin'ny
lalana ary afindra miampita
cryptocurrency amin'ny sehatra manaraka
tsy hahaliana anao izany
Facebook's Libra cryptocurrency
Mianjera ny coalition raha i eBay Visa
MasterCard sy mitsambikina an-tsokosoko ny vaovao
tonga herinandro monja aorian'ny PayPal
nanambara ny fialana ho governemanta
manohy manadihady ny
drafitra iarahan'i eBay MasterCard Visa ary
I Mercado Pedro dia efa noroahiny daholo
projet cryptocurrency libra facebook
ao anatin'ny fanambarana taorian'ny vaovao
Nilaza ny orinasa fa manaja sy mahita a
mety misy ao anatin'ilay tetikasa fa nifidy
mba hifantohana amin'ny ezaka hafa
hoy ny mpitondra teniny tao anaty fanambarana iray
ny orinasa mitanisa dia manohana ny
tetikasa kendrena hatao amin'ny Internet
azo ampandraisana kokoa ny olona ny varotra
manerana izao tontolo izao
stripe dia manonona ny misokatra ho miasa hatrany
miaraka amin'ny Fikambanana Libra any aoriana
sehatra
hoy ilay mpitondra tenin'ny visa
hoy ny mpitondra tenin'ilay orinasa nanonona
manohy manombatombana milaza an'i Libra
ny fanapahan-kevitra farany
anton-javatra maro ao anatin'izany
fikambanana afaka manome fahafaham-po tanteraka
ny fanantenan'ny fepetra rehetra
notohizan'ny visa ny fahalianan'i Libra
avy amin'ny zavatra inoantsika fa voafehy tsara
afaka mivelatra ny tambajotra mifototra blockchain
ny lanjan'ny fandoavam-bola nomerika azo antoka
olona betsaka kokoa amin'ny toerana
indrindra amin'ny fivoarana sy fampandrosoana
ny tsena dia nanangona ny fiaraha-miasa tany am-boalohany
amin'ireo 28 mpanohana ny orinasa Libra
cryptocurrency toa mihena toa
Mbola manontany tena ny mpanao lalàna hoe ahoana ny fomba hanaovany izany
hisy fiantraikany amin'ny vola sandoka sy ny fomba ahoana
ireo mpitarika ny tetikasa dia afaka miantoka ny
fiarovana ny mpanjifa
heyyou izao no orinasa fandoavambola
manohy ny hamerenana ny cryptocurrency
afa-tsy ireo processors fandoavana
Ny mpanohana an'i uber sy lyft tany am-boalohany dia nilaza izany
tsy nisy fiovana natao tamin'izy ireo
fandraisana anjara amin'ny tetikasa hackers
Ny mpanohana mandao ny tetikasa dia mety
nahita fiarovana taorian'ny isa
PayPal dia nanambara ny vaovao fivoahany fa eBay
doka ary MasterCard samy mitsahatra
mandao haingana haingana
midika fa mety ny rehetra
mieritreritra ny hiala mandritra izany
fe-potoana mialoha ny fanapaha-kevitra mialoha
drafitra fikambanan'ny Libre Association
fivoriana izay natao tamin'ny alatsinainy Libre
ny tetikasa libros cryptocurrency no nalaina
afovoany eo afovoantsika mpanao lalàna
indray ho mpiasa Facebook
nanatri-maso teo anoloan'ny trano
Komitin'ny serivisy ara-bola
ny famandrihana daty Holdings nanamafy izany
dia nandao ny Fikambanana Libre
mahatonga ny orinasa fahafito hivoaka amin'izany
lavitra 21 amin'ny 28 tany am-boalohany
mpanohana an'i David Marcus izay mitarika ny Libre
tetikasa ary izy no filoha teo aloha
momba an'i PayPal no nandanja ny Twitter nilaza
teny tsy maintsy halehako ny famakiana
ny hiafaran'ny Libre ao amin'ny fanavaozana ny
Mazava ho azy fa tsy vaovao mahafaly raha fohy izany
teny fa amin'ny fomba iray dia fanafahana malalaka ny fijanonana
namboarina ho an'ny fotoana fohy kokoa tsy ela
henjana dia hainao tsara fa efa alehanao ianao
zavatra rehefa manery ny fanerena be loatra
ary anontanio ny Libre Libre Association
tsy tombontsoa amin'ny fitantanana ny
cryptocurrency milaza fa mbola
mitady handroso mahaliana ary
mampihomehy amin'ny fomba sy karazana alahelo nefa
tadidio roa herinandro lasa izay toa anay
matokia fa hitranga i Libre
satria Visa mamerina ny fahazoana karatra adaptatera
toa whoa izahay dia eto ary toy ny antony
sahala amin'ilay nanatona ireo orinasa ireo
ary niteny hoe hiala izy na fantatrao oh toa an'izany
fantaro fa tsy izaho fa II kosa midika hoe manana aho
tsy mpankafy an'io avy amin'ny
manomboka amin'ny fanambarana voalohany
ary
ka amiko izany dia mahatsapa karazana fankasitrahana
amin'ny fomba tena feno fitiavan-tena eh-huh fa ianao
fantaro fa tsy midika hoe fantatrao izany
sahala eto ity ilay swan hira ho an'ny libri fa
ny zava-misy dia misy fanamby maro be
izany dia tsy maintsy resena eny hoy aho
ny zava-misy ataon'ny olona ho tsara anao
fantaro izay ivoahako fa hojereko fotsiny
ireo no mpanazatra amin'ny fanendrena
ireo afaka hivezivezy
marina amin'i Libra fa ny izany
lazain'izy ireo fa tafavoaka aho fa tsy izaho no
ao amin'io mbola hijery ihany aho
Mampahery ahy ve izany?
mety ny hevitra mahaliana ry zareo
mbola tiana ny hevitra fa ny fomba azy
tsy handeha hiaraka amiko marina ary
ka manokatra ny varavarana hiteny hoe okay ahoana
mety ve io fanovana io ary mivoatra ho lasa
rafitra izay azo itokisana izay handeha
tokony hiankina amin'ny fiaraha-monina
amin'ny ankapobeny izay handeha hampiasa izany dia afaka handeha aho
any no hany fomba hitranga ankehitriny
dia i Visa MasterCard ary izy rehetra
mivory ary lazao fa ao amin'ny Facebook ianao no lany
eny manaiky aho raha feno ny Facebook
avy amin'ity mm-hmm ity dia ho tanteraka tanteraka
tantara hafa ary mieritreritra na dia avy amin'ny
ny fanaraha-maso ny fitsipika sy ny
fandikany fa efa mandeha izao
aleonao ho ambany kokoa izany
satria Facebook dia isa ny hafanana mafana
hafa tanteraka ny tantara raha toa isika
afaka mamerina fotoana ary manandrana
atsangana izao alohan'ny fanadihadihana
scan indray dia mety hahomby izany satria izay
tamin'ny fotoana rehetra dia tia Facebook daholo
samy natoky ny Facebook ary ankehitriny
Raikitra ny Facebook noho izany na inona na inona
avy amin'ny fomba fijery na dia izaho aza
eritrereto ry Facebook oo no nahatonga an'ity moana ity
fanapahan-kevitra izay tokony halehany
amin'ny dian'i Google hoe inona izany
abidia ary eny marina eo ianao
hoy ny abidia raha toa ka raha izany rehetra izany
efa nivadika sy Libra ity vaovao ity
cryptocurrency mety hiverina
avy amin'ny entana tena izy raha tanteraka izany
nataon'ny orinasa sasany izay tsy mbola naheno anay hatramin'izay
marina izay azon'ny Facebook Inc
noforonina nefa raha tsy tsia
ataovy haingana izany fifandraisana izany
hisy vetivety toa io oh
mahaliana
ary kodiarana vaovao vaovao iray manontolo
zavatra fa heveriko fa ny fahasamihafana dia izay
Tsy hifankahita ao fa izy ireo no napetrany
ny anarany eo ankavanana ary izany
tsy matoky tena avy hatrany amin'ny fiaraha-monina eny marina
ary izany no tiako tenenina raha Facebook
tsy tafiditra amin'izany izy izay noheveriko fa ho izy
manana resaka hafa samy hafa
izany dia fantatro fa raha toa aho
natombok'i Visa na MasterCard tamin'izany
hafa dia tsy fantatro ny tiako tenenina
ao anaty vola daholo ry zareo a
izy ireo ve no mijery izany ka miteny hoe oh!
volom-bolo tsy omeko tsiny izy ireo raha toa ny tenako dia izaho
Tsy afaka manome tsiny olona ianao raha eo
ny vola
azoko antoka fa ny azy no izy satria
Facebook fa very avy hatrany ianao
ao anatin'izany finoana sy finoana izany fa raha izany koa
mihetsika ny zavatra ary tena mahafinaritra
mandoa ianao dia mihomehy mandritra ny
banky
tena miresaka momba ny fandoavan-tena tsy takatry ny saina
taraina izay tsy nisy nahare momba izany
ao ry zareo marina dia tena marina tokoa
ny fampiasam-bola sy ny fotoanany sy
ny toe-bolany sa tsia satria tena
raha toa ianao ka misambotra amin'ny any rehetra
cryptocurrency izao no tena azo antoka
cryptocurrency mitranga ho Libre eny
amin'ny zero ary araka ny gecko vola madinika
toa izao ihany ny tsena raha ny zava-drehetra
dia mihena afa-tsy ny mahagaga an'izany
vaovao: Mihazona tsy misy valiny i Libra
satria tsy mbola nivarotra ihany ve ireo
ny irony
tsara Bitcoin dia tafidina fito arivo
fito-polo amby efa-jato dolara ary
enina amby sivifolo cents ny fahaverezan'ny 1139
mpivarotra mandritra ny tapa-bolana lasa izay
izay no dikany tsara izany mahalala izany
mamelà ny heloko fa afaka herinandro lasa izay
na dia tsy nandeha farany izahay
herinandro no voarakitra farany ny isa
herinandro eny ka hainao fa io ilay izy
nilatsaka tamin'ny efapolo taona koa ny yep litecoin
sivy dolara sy dimy ambin'ny folo sivy very
aobium folo an-trano amin'ny 159 sivy very
3152 izahay Manero
very koa tamin'ny roa-polo dolara sy
sivy amby sivy cents izahay izao mbola eto Scala indray
nidina indray i Scala mbola eo amin'ny
midina II mila misintona fanohanana fiainana ianao
amin'izany zavatra izany dia tsy fantatro hoe rahoviana isika
esory izany marina dia ho hitantsika fa
dia mbola eo alohan'ireo mpihaza turtle ihany fa
Ny vola madinika mitavozavoza dia milamina kokoa
satria iray amin'ireo vola madinika micro isika
fanaraha-maso an'i Scala dia eo amin'ny teboka roa amby roapolo
hatramin'ny faha-10000 taonina very heny
iray alina iray alina vola madinika an'ny sokatra
very isa tokana an'arivony ihany
zato tamin'ny herinandro lasa ary
mipetraka eo amin'ny teboka enina roa
arivo tapitrisa isan-jato ka i Fiat hendry Scala
dia manombatombana kely somary avo ihany hatreto
rehefa lasa ny tsy miovaova isika
ny mahita fa kely vola kely ny vola madinika
milamina ireto ilay vola madinika micro
mora mampiasa vola any izy ireo mora ahy
ka raha te hirotsaka an-tsehatra
Florence manomboka eo izy eny fa misy a
mahafinaritra dia inona ny fiaraha-monina lehibe
ary tadidio fa na inona na inona anao
hanao eo amin'ny tsenam-bola cryptocurrency
na hividy sy mine mineurement ianao
na amin'ny fomba ahoana no hidiranao
cryptocurrency tadidio fa io
tsinontsinona fa tsena mihazakazaka foana izy ity
24/7 mety hiova izany ka tsy maninona izany
amin'ny andro na alina izany
afaka miakatra na midina daholo ny zava-drehetra
mitranga haingana sy tena eny tokoa
mety hitadidy toa ny Raspberry iray ve ianao?
Pi fa mahery toy ny solar panel toy izany
tahaka ny sokatra tahaka ny mahery ry zareo
amin'ity rano ity ianao dia ho sahabo ho sivy eo ho eo
tsy manana na inona na inona afa-tsy ny fantatro
marina ihany fa izaho kosa dia midika hoe GPU kely fotsiny
ary ny solosainao ho an'ny basiny 200 ary
handoa vola ao anatin'ny enina eo ho eo ianao
volana ianao dia ho mpitrandraka ianao ary
manao hetsy zato isaky ny isan-taona
enim-bolana no hainao, ka izany no tiako holazaina
na manao ahoana na manao ahoana na manao ahoana ny fitrandrahana sokatra
vola madinika amin'ny PI ary avy eo nifindra tany aho
Odroid oh eny eh
misy millionaire tsy mbola ananako
nandinika ny kitapoko tao anatin'ny fotoana ela
clue hmm tsara eny fa izay ilay
tantara tena mangatsiaka
fisaorana lehibe an'i Roy W Nash sy ny
vondron'olona misy anao amin'ny fandefasana
tantara ho antsika amin'ity herinandro ity fisaorana
mijery fahitalavitra dimy-sokajy fahitalavitra dimy
aza adino ny tia sy misoratra anarana
ny vaovao ara-teknolojia misy anao miaraka amin'ny Linux fotsy
mitongilana ary ho an'ny atiny maimaimpoana bebe kokoa
hizaha ny tranokalanay amin'ny
Rufatra fahitalavitra dimy sokajy I Sasha
Rickman yeah Ravi Ferguson sy izaho Jeff
Weston
[Music]